Repository: organicmaps/organicmaps
Catalog: iphone/Maps/LocalizedStrings/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# author_name_by_prefix
source: by %s
ja: %s
ko: %s를 통해
zh_hans: %s
zh_hant: %s

# subtittle_opt_out
source: Tracking settings
ja: 追跡の設定
ko: 추적 설정
zh_hans: 支持设置
zh_hant: 跟蹤設置

# opt_out_flurry
source: Statistic
ja: 統計
ko: 통계
zh_hans: 统计
zh_hant: 統計

# opt_out_mopub
source: Personalised advertising
ja: パーソナライズされた広告
ko: 개별 광고
zh_hans: 个性化广告
zh_hant: 個性化廣告

# opt_out_fabric
source: Crash report
ja: クラッシュレポート
ko: 오류 보고서
zh_hans: 错误报告
zh_hant: 錯誤報告

# opt_out_fabric_description
source: We may use your data to improve MAPS.ME experience. Changes will take effect after you restart the app.
ja: MAPS.ME体験を向上させるため、お客様のデータを使用する可能性があります。変更は、アプリを再起動した後に、反映されます。
ko: 당사는 MAPS.ME 경험을 개선하기 위해 귀하의 데이터를 활용할 수 있습니다. 앱을 다시 시작한 후 변경사항이 적용됩니다.
zh_hans: 我们可以使用您的数据来开发和改进MAPS.ME.更改将在重新启动应用程序后生效。
zh_hant: 我們可以使用您的數據來開發和改進MAPS.ME。更改將再重新啟動應用程序后生效。

# opt_out_help_ios_1
source: Your mobile device may provide a “Limit Ad Tracking” or “Opt out of interest-based advertising” setting.
ja: お使いの携帯端末には、「追跡型広告を制限」または「関心に基づく広告を非表示」の設定があるかもしれません。
ko: 귀하의 모바일 장치는 ""광고 추적 제한"" 혹은 ""관심 기반의 광고의 옵트아웃"" 설정을 제공할 수 있습니다.
zh_hans: 您可以选择停止在设备设置中接收定位广告。
zh_hant: 您可以選擇停止在設備設置中接受定向廣告。

# opt_out_help_ios_2
source: iOS 9 or Higher
ja: iOS 9以降
ko: iOS 9 혹은 이상
zh_hans: iOS 9或更高版本
zh_hant: iOS 9或更高版本

# opt_out_help_ios_3
source: Go to your Settings → Privacy → Advertising → Enable the “Limit Ad Tracking” setting
ja: 設定→プライバシー→広告に進み、「追跡型広告を制限」を有効にします
ko: 설정 → 개인정보 → 광고 → “광고 추적 제한” 설정을 활성화합니다.
zh_hans: 打开设置→隐私→广告→启用“跟踪限制”
zh_hant: 請打開設置 → 隱私 → 廣告 → 啟用“跟蹤限制”

# opt_out_help_android
source: Your mobile device may provide a “Limit Ad Tracking” or “Opt out of interest-based advertising” setting. For Android and Google Play Services version 4.0 and up: Settings → Google → Ads → Opt out of Ads Personalization or Settings → Google → Google Account → Personal info & privacy → Ads Settings → Ads Personalization
ja: お使いの携帯端末には、「追跡型広告を制限」または「関心に基づく広告を非表示」の設定があるかもしれません。 Android、Google Play Servicesバージョン4.0以降： 設定→Google→広告→広告パーソナライゼーションの提供停止 or 設定→Google→Googleアカウント→個人情報とプライバシー→広告設定→広告パーソナライゼーション
ko: 귀하의 모바일 장치는 ""광고 추적 제한"" 혹은 ""관심 기반의 광고의 옵트아웃"" 설정을 제공할 수 있습니다. 안드로이드와 구글 플레이 서비스 버전 4.0 혹은 이상은 설정 → 구글 → 광고 → 광고 개별 맞춤 설정 옵트아웃 or 설정 → 구글 → 구글 계정 → 개인 정보 및 보호 → 광고 설정 → 광고 개별 맞춤 설정
zh_hans: 您可以选择不在设备设置中接收定向广告。 NAndroid和Google Play Services 4.0或更高版本 n n电话设置→Google→广告→停用广告个性化 n或 n手机设置→Google→Google帐户→隐私→首选项设置→ 广告的个性化
zh_hant: 您可以選擇停止在設備設置中接受定向廣告。Android и Google Play Services 4.0或更高版本 電話設置 → Google → 廣告 → 停用廣告個性化 或 電話設置 → Google → Google賬戶 → 隱私 → 首選項設置 → 廣告個性化

source: Privacy policy
ja: 個人情報保護方針
ko: 개인정보 보호 방침
zh_hans: 隐私政策
zh_hant: 隱私政策

source: Terms of use
ja: ご利用規約
ko: 사용 약관
zh_hans: 使用条款
zh_hant: 使用條款

# backup_notification_failed
source: Backing up your bookmarks has been suspended. Log in to turn it back on.
ja: ブックマークのバックアップが中断されました。ログインして、元に戻します。
ko: 북마크의 백업이 중단되었습니다. 다시 작동시키려면 로그인하세요.
zh_hans: 标签备份已暂停。登录以启用备份。
zh_hant: 標籤的備份已暫停。請登錄以啟用設備。

# banner_megafon_banner_message
source: Say goodbye to international roaming!
ja: もう国際ローミングにさようなら！
ko: 국제 로밍이 더 이상 필요 없습니다!
zh_hans: 请对Goodbye国际漫游说！
zh_hant: 請向國際漫遊說再見！

# banner_megafon_banner_button
source: Goodbye!
ja: さようなら！
ko: 안녕!

# button_layer_traffic
source: Traffic
ja: 交通状況
ko: 트래픽
zh_hans: 堵塞
zh_hant: 堵塞

# button_layer_subway
source: Subway
ja: 地下鉄
ko: 지하철
zh_hans: 地铁
zh_hant: 地鐵

# layers_title
source: Map layers
ja: マップレイヤー
ko: 맵 레이어
zh_hans: 地图图层
zh_hant: 地圖圖層

# layers_message
source: Use map layers to display the traffic, subway map, and other useful information
ja: マップレイヤーを使用して、交通状況、地下鉄路線図、その他の有益な情報を表示
ko: 트래픽, 지하철 지도 그리고 기타 유용한 정보를 표시하려면 맵 레이어를 사용하세요.
zh_hans: 打开在地图上的图层以显示交通状况、地铁图或其他有用信息
zh_hant: 請打開地圖圖層、地鐵圖及其他有用信息來顯示交通狀況。

# button_layer_got_it
source: Got it
ja: 了解
ko: 알겠습니다.
zh_hans: 明白
zh_hant: 明白

# subway_data_unavailable
source: Subway map is unavailable
ja: 地下鉄路線図はご利用いただけません
ko: 지하철 지도가 가용하지 않습니다.
zh_hans: 地铁地图不可用
zh_hant: 地鐵圖不可用

# bookmarks_empty_list_title
source: This list is empty
ja: このリストは空です
ko: 이 목록은 비어있습니다.
zh_hans: 该列表为空
zh_hant: 列表為空

# bookmarks_empty_list_message
source: To add a bookmark, tap a place on the map and then tap the star icon
ja: ブックマークを追加するには、地図上の場所をタップし、星のアイコンをタップします。
ko: 북마크를 추가하려면 맵에서 장소를 탭하고 별 모양 아이콘을 탭하세요.
zh_hans: 要添加新标签，请单击对象卡中的星形图标
zh_hant: 要添加新標籤，請單擊對象卡片中的星型圖標

# category_desc_more
source: …more
ja: 詳細
ko: …기타 정보
zh_hans: …更多
zh_hant: …更多

# title_error_downloading_bookmarks
source: An error occurred
ja: エラーが発生しました
ko: 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 发生错误
zh_hant: 發生錯誤

# subtitle_error_downloading_bookmarks
source: Bookmarks were not downloaded
ja: ブックマークはダウンロードされませんでした
ko: 북마크가 다운로드 되지 않았습니다.
zh_hans: 标签尚未上传
zh_hant: 標籤未加載

# whats_new_bookmarks_catalog_title
source: MAPS.ME now has a route library
ja: MAPS.MEにルートカタログができました
ko: MAPS.ME가 현재 경로 카탈로그를 보유하고 있습니다.
zh_hans: MAPS.ME有一个路线目录
zh_hant: 在MAPS.ME中有路線目錄

# whats_new_bookmarks_catalog_message
source: Hundreds of detailed routes all around the world: where to go, what to see, where to eat.
ja: 世界各地の数百もの詳細なルート：どこに行って、何を見て、何を食べようか。
ko: 전세계 수백 개의 세부 경로: 가볼 장소, 볼거리, 먹거리.
zh_hans: 世界各地数十条详细路线：去哪里、看什么、在哪里吃饭。
zh_hant: 全球數十條詳細路線去哪裡、看什麼、在哪吃飯。

# whats_new_popularity_label_title
source: Popular locations nearby
ja: 最寄りの人気スポット
ko: 근처 인기 있는 장소
zh_hans: 附近景点
zh_hant: 附近景點

# whats_new_popularity_label_message
source: Discover nearby section will help you find the most popular places in the city.
ja: 近隣を探すと、市内で最も人気のある場所を見つけることができます。
ko: 근처에 대해 알아보기 섹션은 도시에서 가장 인기 있는 장소를 찾을 수 있도록 도와드립니다.
zh_hans: “探索周围”部分将帮助您找到该市最受欢迎的地方。
zh_hant: “探索鄰近區域”部分將幫您找到該城市最受歡迎的地方。

# whats_new_hot_offers_title
source: Attractive offers from hotels
ja: ホテルからの魅力的な提案
ko: 호텔에서의 매혹적인 오퍼
zh_hans: 优惠的酒店建议
zh_hant: 酒店的優惠報價

# whats_new_hot_offers_message
source: You can find these from the Hotels category in the search panel. The offers are marked with a percent symbol on the map and in the search results.
ja: これを、検索のホテルカテゴリを使用して、探すことができます。提案は地図上および検索結果の%記号でマークされています。
ko: 검색에서 호텔 범주를 사용하여 검색할 수 있습니다. 오퍼는 맵과 검색 결과에서 퍼센트 기호로 표시됩니다.
zh_hans: 使用搜索中的“酒店”类别来搜索它们。将在地图和列表中以百分比图标标出建议。
zh_hant: 使用搜索中的“酒店”類別來尋找它們報價將在地圖和列表中以百分比圖標來表示。

# error_already_downloaded
source: This list has already been downloaded
ja: このリストは既にダウンロード済みです
ko: 해당 목록을 이미 다운로드 하였습니다.
zh_hans: 这个列表已被下载
zh_hant: 這個列表已被下載

source: Guides
ja: ガイド
ko: 안내
zh_hans: 导览
zh_hant: 指南

# guide_downloaded_title
source: The guide has been downloaded successfully
ja: ガイドが正常にダウンロードされました
ko: 안내를 성공적으로 다운로드 하였습니다.
zh_hans: 导览已被成功下载
zh_hant: 指南已被成功下載

source: Download guides
ja: ガイドをダウンロード
ko: 안내 다운로드
zh_hans: 下载导览
zh_hant: 下載指南

# cached_guides_placeholder_subtitle
source: Detailed offline guides for any kind of a journey. Choose the one that suits you best and download it directly to the map. You will need the internet connection to download guides.
ja: どんな旅にも使える詳細なオフラインガイド。最適なものを選び、マップに直接ダウンロードしてください。ガイドをダウンロードするにはインターネット接続が必要です。
ko: 모든 여행을 위한 자세한 오프라인 안내. 여러분에게 가장 적합한 것을 골라 지도로 직접 다운로드하세요. 안내를 다운로드하려면 인터넷을 연결해야 합니다.
zh_hans: 适合任何旅行种类的详细的离线导览。选择最适合您的那个，直接下载到地图上。您需要网络连接来下载导览。
zh_hant: 適合任何旅行種類的詳細的離線指南。選擇最適合您的那個，直接下載到地圖上。您需要網絡連接來下載指南。

# guides_groups_cached
source: Downloaded guides
ja: ガイドをダウンロード
ko: 다운로드한 안내
zh_hans: 已下载的导览
zh_hant: 已下載的指南

# subtitle_error_downloading_guide
source: The guide was not downloaded
ja: ガイドがダウンロードされませんでした
ko: 안내를 다운로드하지 않았습니다.
zh_hans: 该导览没有被下载
zh_hant: 該指南沒有被下載

# error_already_downloaded_guide
source: This guide has already been downloaded
ja: このガイドはすでにダウンロードされています
ko: 안내를 이미 다운로드하였습니다.
zh_hans: 这个导览已被下载过了
zh_hant: 這個指南已被下載過了

# guide_downloaded_subtitle
source: Press ‘View on map’ to explore the guide
ja: [地図に表示]を押して、ガイドをご覧ください。
ko: 안내를 이용하려면 '지도 보기'를 누르세요
zh_hans: 按‘在地图上查看’探索导览
zh_hant: 按下‘在地圖上查看’探索指南

# bookmarks_guides
source: Bookmarks and guides
ja: ブックマークとガイド
ko: 북마크 및 안내
zh_hans: 书签和导览
zh_hant: 書籤和指南

source: Remove ads
ja: 広告を削除
ko: 광고 없애기
zh_hans: 关闭广告
zh_hant: 關閉廣告

# remove_ads_title
source: Remove all ads and support MAPS.ME
ja: すべての広告を削除してMAPS.MEをサポート
ko: 모든 광고를 없애고 MAPS.ME를 지원
zh_hans: 关闭所有广告并支持MAPS.ME
zh_hant: 關閉所有廣告并支持 MAPS.ME

# paybtn_title
source: Pay %s/year
ja: 年間%sの支払い
ko: %s/년 내세요
zh_hans: 支付%s/年
zh_hant: 支付%s/年

# paybtn_subtitle
source: Save %s/year
ja: 年間%sの節約
ko: %s/년마다 저축하세요
zh_hans: 节省%s/年
zh_hant: 節省%s/年

# options_dropdown_title
source: More options
ja: 他のオプション
ko: 더 많은 옵션
zh_hans: 其他选择
zh_hant: 其他選擇

# why_support
source: Why support MAPS.ME?
ja: MAPS.MEをサポートする理由？
ko: 왜 MAPS.ME를 지원하죠?
zh_hans: 为什么支持MAPS.ME?
zh_hant: 為什麼支持MAPS.ME?

# options_dropdown_item1
source: %s/month (save %s/year)
ja: %s/月（%s/年の節約）
ko: %s/달 ( %s/년 저축)
zh_hans: %s/月 (节省%s/年)
zh_hant: %s/月 (節省%s/年)

# options_dropdown_item2
source: %s/week (no savings)
ja: %s/週（節約なし）
ko: %s/주 (저축금 없음)
zh_hans: %s/周 (未节省)
zh_hant: %s/周 (未節省)

# why_support_item1
source: We will remove all ads for you
ja: お客さまのためにすべての広告を削除いたします
ko: 당신을 위해 모든 광고를 없애줄께요
zh_hans: 我们将为您关闭所有广告
zh_hant: 我們將為您關閉所有廣告

# why_support_item2
source: You help us to improve MAPS.ME
ja: MAPS.MEの改善にご協力いただいております
ko: 당신은 MAPS.ME를 개선하는데 우리를 도와주세요
zh_hans: 您帮助我们改进MAPS.ME
zh_hant: 您幫助我們改進MAPS.ME

# why_support_item3
source: You help us improve open maps OpenStreetMap.org
ja: オープンマップOpenStreetMap.orgの改善にご協力いただいております
ko: 오픈 지도들 OpenStreetMap.org를 개선하는데 도와주세요
zh_hans: 您帮助我们改进OpenStreetMaps.org地图
zh_hant: 您幫助我們改進OpenStreetMaps.org地圖

# purchase_processing
source: Your purchase is being processed…
ja: 購入の処理中です…
ko: 구매가 처리되고 있습니다…
zh_hans: 正在处理您的购买订单……
zh_hant: 正在處理您的購買訂單……

# tips_bookmarks_catalog_title
source: Offline guides for every kind of journey
ja: さまざまな旅のオフラインガイド
ko: 모든 종류의 여행을 위한 오프라인 가이드
zh_hans: 所有类型旅行的离线指南
zh_hant: 所有類型旅行的離線指南

# tips_bookmarks_catalog_message
source: Download and plan tourist routes over interesting locations in different cities of the world.
ja: 世界の異なる都市の興味深い場所をめぐる観光コースをダウンロードして、旅を計画します。
ko: 다운로드해서 세계 여러 도시의 흥미로운 지역의 여행 경로를 계획하세요.
zh_hans: 下载并设置到世界各地各个城市景点的旅游路线。
zh_hant: 下載并設置到世界各地各個城市景點的旅遊路線。

# tips_discover_button_title
source: Want to find popular locations nearby?
ja: 近隣の人気スポットをお探しですか？
ko: 근처의 인기있는 장소들을 찾고싶은가요?
zh_hans: 想在该地区找到受欢迎的机构吗？
zh_hant: 想在該地區找到受歡迎的機構嗎？

# tips_discover_button_message
source: The "Discover nearby" section contains the best restaurants, hotels, and sights.
ja: 「近隣を探す」セクションには、最高のレストラン、ホテル、名所が含まれます。
ko: 근처에 대해 알아보기 섹션은 최고의 레스토랑, 호텔들 및 명소가 포함되있습니다.
zh_hans: 在“探索周围”部分中收集了最近最好的餐馆、酒店和名胜古迹。
zh_hant: 在“探索鄰近區域“部分中收集了最近最好的餐館、酒店和名勝古跡。

# tips_book_hotel_title
source: Book the cosiest hotels for your journeys
ja: 旅に一番居心地の良いホテルを予約
ko: 당신의 여행을 위해 제일 편한 호텔들을 예약하세요
zh_hans: 请为您的假期预订最舒适的酒店
zh_hant: 請為您的假期預訂最舒適的酒店

# tips_book_hotel_message
source: Use the search and filters to find the best hotels for you. Use the "Book" button in the location placepage to book a hotel instantly.
ja: 検索と絞り込み機能を使用して、最高のホテルを見つけてください。場所ページの [予約] ボタンを使用して、ホテルを瞬時に予約します。
ko: 검색과 필터를 이용해 당신만의 최고의 호텔을 찾으세요. 장소 플레이스 페이지에 있는 "예약" 버튼을 이용해 호텔을 바로 예약하세요.
zh_hans: 在搜索和过滤器的帮助下，您将找到最好的酒店。点击地点卡中的“预約”键即可立即预订酒店。
zh_hant: 在搜索和过滤器的帮助下，您将找到最好的酒店。在搜索和過濾器的幫助下，您將找到最好的酒店。點擊地點卡中“預約”鍵即可立即預訂酒店。

# tips_map_layers_title
source: Don't know at which station to make a connection?
ja: 乗り換えの駅が不明ですか？
ko: 어떤 역에서 연결해야되는지 모른다고요?
zh_hans: 不知道在哪个地铁站换乘？
zh_hant: 不知道在哪個地鐵站換乘？

# tips_map_layers_message
source: Turn on the subway layer to display the subway map, and you will always find your way in a new city.
ja: 地下鉄レイヤーをオンにして地下鉄の路線図を表示すると、新しい街でどんな時でも行き方を見つけることができます。
ko: 지하철 레이어를 켜서 지하철 지도를 보면, 언제나 새로운 도시에서 길을 찾을 수 있어요.
zh_hans: 请打开地图上的地铁图层以显示地铁图，您在新的城市中始终有导航。
zh_hant: 請打開地圖上的地鐵圖層以顯示地鐵圖，您在新的城市中始終有導航。

# channels_map_update
source: Map updates
ja: 地図の更新
ko: 지도 업데이트
zh_hans: 更新地图
zh_hant: 更新地圖

# channels_reviews
source: Unsent reviews
ja: 未送信のレビュー
ko: 보내지 않은 리뷰
zh_hans: 未发送的意见
zh_hant: 未發送的意見

# purchase_loading
source: Purchase information is loading…
ja: 購入情報を読み込んでいます…
ko: 구매정보 로딩중…
zh_hans: 加载购买信息……
zh_hant: 加載購買信息……

# purchase_error_subtitle
source: An error occurred while processing your purchase
ja: お客さまのご購入の処理中にエラーが発生しました
ko: 구매 처리 중 오류가 발생했습니다
zh_hans: 处理购买时出错
zh_hant: 處理購買時出錯

# awaiting_approval
source: Awaiting a parent's approval
ja: ご両親の承認待ちです
ko: 부모의 승인을 기다리는 중입니다
zh_hans: 我们正在等待父母的确认
zh_hant: 我們正在等待父母確認

# whats_new_leave_review
source: Leave a review! Share your opinion about the locations you visited on your vacation.
ja: レビューをお書きください！休暇で訪れた場所についてのご意見を共有してください。
ko: 리뷰를 남기세요! 휴가를 통해 방문한 장소에 대한 당신의 의견을 공유하십시오.
zh_hans: 请留言！分享您对度假时所去过的地方的看法。
zh_hant: 請留言！請分享您對度假時索取過的地方的看法。

# server_unavailable_title
source: Server is unavailable
ja: サーバーは利用できません
ko: 서버를 사용할 수 없습니다
zh_hans: 服务不可用
zh_hant: 服務不可用

# server_unavailable_message
source: The purchase will be completed later. If the error persists, please contact support@maps.me.
ja: ご購入は後ほど完了します。エラーが続く場合は、support@maps.meまでご連絡ください。
ko: 구매가 나중에 완료됩니다. 계속 에러 지속시, support@maps.me로 연락 바랍니다.
zh_hans: 购买将在稍后完成。如果错误仍然存在，请联系support@maps.me。
zh_hant: 購買將在稍後完成。如果錯誤仍然存在，請聯繫support@maps.me。

# offline_fiters_check_in
source: Connect to the internet to filter hotels by dates.
ja: インターネットに接続して、ホテルを日付で絞り込み検索します。
ko: 인터넷에 연결해 날짜를 통해서 호텔들을 필터 하세요.
zh_hans: 连接到网络来选择到达和离开的日期。
zh_hant: 連接到網絡已選擇到達和離開的日期。

# restore_subscription
source: Restore the subscription
ja: サブスクリプションを復元
ko: 구독 복구
zh_hans: 恢复订阅
zh_hant: 恢復訂閱

# restore_success_alert
source: The subscription has been successfully restored
ja: サブスクリプションの復元が完了しました
ko: 구독이 성공적으로 복구 되었습니다
zh_hans: 已成功恢复订阅
zh_hant: 訂閱已成功恢復

# restore_error_alert
source: An error occurred while restoring the subscription
ja: サブスクリプションの復元中にエラーが発生しました
ko: 구독을 복구하는 동안 오류가 발생했습니다
zh_hans: 恢复订阅时发生错误
zh_hant: 恢復訂閱時發生錯誤

# restore_no_subscription_alert
source: There are no active subscriptions
ja: 有効なサブスクリプションはありません
ko: 활성화 된 구독이 없습니다
zh_hans: 没有有效订阅
zh_hant: 沒有有效訂閱

# subscription_terms
source: Payment will be charged to your iTunes account at confirmation of purchase. The subscription will automatically renew unless auto-renew is turned off at least 24 hours before the end of the current period. Your account will be charged according to your plan for renewal within 24 hours prior to the end of the current period. You can manage or turn off auto-renew in your Apple ID account settings at any time of your purchase.
ja: ご購入確定時にお客様のiTunesアカウントにお支払いが請求されます。現在のご利用期間が終了する最低でも24時間前に自動更新が解除されなければ、サブスクリプションは自動的に更新されます。現在のご利用期間が終了する24時間以内に、ご利用プランの更新がアカウントに請求されます。ご購入期間中にApple IDアカウント設定より自動更新を管理または解除することができます。
ko: 결제 확인시 iTunes 계정에 요금이 부과됩니다. 현재 구독 기간 종료 최소 24 시간 전에 자동 갱신을 해제하지 않을 경우, 구독은 자동으로 갱신됩니다. 현재 구독 기간 종료 최소 24 시간 이전에 갱신하신 플랜의 상세 정보에 따라 계정의 비용이 청구될 것입니다. 구입 시 Apple ID 계정 설정에서 자동 갱신을 관리하거나 해제할 수 있습니다.
zh_hans: 确认购买后将向您的iTunes账户收费。除非在当前周期结束前至少24小时关闭自动续订，订购会自动延续。在当前周期结束前24小时内，我们会根据您的方案向您的账户收费。您能在购买后在Apple ID账户设置中随时管理或关闭自动续订。
zh_hant: 確認購買後將向您的iTunes賬戶收費。除非在當前周期結束前至少24小時關閉自動續訂，訂購會自動延續。在當前周期結束前24小時內，我們會根據您的方案向您的賬戶收費。您能在購買後在Apple ID賬戶設置中隨時管理或關閉自動續訂。

# subscriptions_title
source: Subscriptions
ja: サブスクリプション
ko: 구독
zh_hans: 订购
zh_hant: 訂購

source: Manage subscription
ja: サブスクリプション管理
ko: 구독 관리
zh_hans: 管理订购
zh_hant: 管理訂購

source: Sharing options
ja: オプションの共有
ko: 옵션 공유
zh_hans: 登录设置
zh_hant: 登錄設置

source: Export file
ja: ファイルのエクスポート
ko: 파일 내보내기
zh_hans: 导出文件
zh_hant: 導出文件

source: List Settings
ja: リスト設定
ko: 목록 세팅
zh_hans: 列表设置
zh_hant: 列表設置

source: Delete list
ja: リスト削除
ko: 리스트 삭제
zh_hans: 删除列表
zh_hant: 刪除列表

source: Hide from map
ja: マップから隠す
ko: 지도에서 숨기기
zh_hans: 从卡中隐藏
zh_hant: 從卡中隱藏

# ugc_route_tags_screen_label
source: Select tags
ja: タグを選択
ko: 태그 선택하기
zh_hans: 请选择标签
zh_hant: 請選擇標籤

# ugc_route_tags_progress_msg
source: Loading tags…
ja: タグをロードしています…
ko: 태그 불러오는 중…
zh_hans: 正在加载标签......
zh_hant: 正在加載標籤......

# ugc_route_tags_desc
source: Please select tags to help other travellers find your guide. This is mandatory.
ja: 他の旅行者があなたのガイドを見つけられるようにタグを選択してください。これは必須です。
ko: 당신의 가이드에서 다른 여행객을 돕기 위한 태그를 선택하세요. 필수입니다.
zh_hans: 请选择标签以帮助其他旅行者找到您的旅行指南。此为必填项。
zh_hant: 請選擇標籤以幫助其他旅行者找到您的旅行指南。此為必填項。

source: Public access
ja: パブリック・アクセス
ko: 일반 접근
zh_hans: 公共访问
zh_hant: 公共訪問

source: Limited access
ja: 制限されたアクセス
ko: 제한 접근
zh_hans: 私人访问
zh_hant: 私人訪問

# upload_and_publish_desc
source: This guide will be uploaded to the public MAPS.ME catalog and will be available to other users
ja: このガイドはパブリックのMAPS.MEカタログにアップロードされ、他のユーザーに対して利用可能になります
ko: 이 가이드는 MAPS.ME 카탈로그에 업로드되며 다른 사용자들에게 제공됩니다
zh_hans: 本指南将上传到MAPS.ME公共目录，并可供其他用户使用
zh_hant: 本指南將上傳到MAPS.ME公共目錄，並可供其他用戶使用

source: Upload and publish
ja: アップロードおよび公開
ko: 업로드와 발간
zh_hans: 加载并发布
zh_hant: 加載並發布

# upload_and_get_direct_link
source: Upload and get a direct link
ja: アップロードおよび直接リンクの取得
ko: 업로드와 다이렉트 링크 얻기
zh_hans: 加载并获取链接
zh_hant: 加載並獲取鏈接

# get_direct_link_desc
source: Your guide will be available to anyone who has the link
ja: あなたのガイドはリンクを持っているあらゆる人物に利用可能になります
ko: 당신의 가이드가 링크를 가진 모든 이에게 허락됩니다
zh_hans: 您的指南将通过直接链接提供
zh_hant: 您的指南將通過直接鏈接提供

# upload_and_publish_progress_text
source: Publishing your guide…
ja: あなたのガイドを公開しています…
ko: 당신의 가이드를 발간하는 중…
zh_hans: 该指南正在发布......
zh_hant: 該指南正在發布......

# upload_and_publish_success
source: The guide has been published
ja: ガイドが公開されました
ko: 가이드가 발간되었습니다
zh_hans: 该指南已发布
zh_hant: 該指南已發布

# ugc_routes_user_agreement
source: <b>PLEASE NOTE:</b> by proceeding, you accept the <a href="%s">license agreement</a>
ja: <b>ご注意ください:</b> この先へ進む事で <a href="%s">利用許諾</a>に同意する事になります
ko: <b>알고 계세요:</b> 진행하면, 당신은 <a href="%s">라이센스에 동의</a>하는 것입니다.
zh_hans: <b>注意:</b>继续，即表示您接受<a href="%s">许可协议</a>
zh_hant: <b>請注意:</b>繼續，即表示您接受<a href="%s">許可協議</a>

# ugc_route_edit_list_name
source: Guide name
ja: ガイド名
ko: 가이드 이름
zh_hans: 指南名称
zh_hant: 指南名稱

# ugc_route_edit_description_hint
source: Type a description (text or html)
ja: 説明(テキストまたはhtml)を記入してください
ko: 묘사를 적으세요 (글자 혹은 html)
zh_hans: 请添加说明(文字或html)
zh_hant: 添加說明(文字或html)

# not_shared
source: Private
ja: 個人
ko: 개인
zh_hans: 个人
zh_hant: 個人

# direct_link_progress_text
source: Uploading your file…
ja: あなたのファイルをアップロードしています…
ko: 당신의 파일을 업로드 중…
zh_hans: 正在上传您的文件......
zh_hant: 正在上傳您的文件......

# direct_link_success
source: The link has been created
ja: リンクが作成されました
ko: 링크가 만들어졌습니다
zh_hans: 链接已创建
zh_hant: 鏈接已創建

# edit_guide_title
source: Edit your guide online
ja: ガイドをウェブ上で編集
ko: 웹에서 당신의 가이드 수정하기
zh_hans: 请在线编辑您的旅行指南
zh_hant: 請在線編輯旅行指南

# edit_guide_subtitle
source: Get a link to edit your guide via web service: add descriptions, upload photos, and connect bookmarks with lines.
ja: ウェブアプリを通じてガイドを編集するためにリンクを取得しましょう：説明を追加し、写真をアップロードし、線でブックマークを繋げましょう。
ko: 링크를 타고 웹 앱을 통해 당신의 가이드를 수정하세요: 묘사 추가, 사진 올리기와 선으로 즐겨찾기들 연결하기.
zh_hans: 请通过网络应用获取编辑指南的链接：请添加地点描述，上传照片以及用线条连接标签。
zh_hant: 請通過網絡應用獲取編輯指南的鏈接：請添加地點描述，上傳照片和用線條連接標籤。

# send_a_link_btn
source: Send me a link
ja: リンクを自分に送る
ko: 나에게 링크 보내기
zh_hans: 发送链接
zh_hant: 發送鏈接

# upload_error_toast
source: An error occurred while uploading your file
ja: ファイルのアップロード中にエラーが起きました
ko: 당신의 파일을 업로드 중에 에러가 발생했습니다
zh_hans: 加载文件时出错
zh_hant: 加載文件時出錯

# tags_loading_error_subtitle
source: An error occurred while loading tags, please try again
ja: タグのロード中にエラーが起きました。もう一度やり直してください
ko: 태그를 불러오는 중 에러가 발생했습니다. 다시 시도해보세요
zh_hans: 加载标签时出错，请重试
zh_hant: 加載代碼時出錯，請重試

# unable_upload_errorr_title
source: File upload failed
ja: ファイルのアップロードができませんでした
ko: 파일 업로드 실패
zh_hans: 无法上传文件
zh_hant: 無法上傳文件

# unable_upload_error_subtitle_edited
source: This file has been edited via the web app
ja: このファイルはウェブアプリで編集されました
ko: 이 파일은 웹 앱을 통해 수정되었습니다
zh_hans: 文件是通过Web应用程序编辑的
zh_hant: 文件是通過Web應用程序編輯的

# unable_upload_error_subtitle_broken
source: This file is damaged and couldn't be uploaded. Please upload another file.
ja: このファイルは損傷しており、アップロードできませんでした。別のファイルをアップロードしてください。
ko: 파일이 망가져서 업로드를 할 수 없습니다. 다른 파일을 업로드하세요.
zh_hans: 该文件已损坏，无法上传。请上传其他文件。
zh_hant: 該文件已損壞，無法上傳。請上傳其他文件。

# buy_btn
source: Buy for %s
ja: %sで購入
ko: %s 구매
zh_hans: 购买%s
zh_hant: 購買%s

# download_guide_progress
source: Downloading your guide…
ja: ガイドをダウンロードしています…
ko: 당신의 가이드를 다운로드 중…
zh_hans: 指南正在加载......
zh_hant: 指南正在加載......

# price_error_title
source: Could not get a price
ja: 価格を取得できませんでした
ko: 가격을 알 수 없습니다
zh_hans: 无法得知价格
zh_hant: 無法得知價格

# price_error_subtitle
source: Please try again in a few minutes
ja: 数分後にもう一度試してみてください
ko: 몇 분 뒤 다시 시도해주세요
zh_hans: 请在几分钟后再试一次
zh_hant: 請在幾分鐘之後再試一次

# edit_your_guide_email_body
source: Edit your guide on the web easily using your computer: add descriptions, upload photos, and connect bookmarks with lines.
ja: パソコンを使って簡単にウェブ上でガイドを編集しましょう：説明を追加し、写真をアップロードし、線でブックマークを繋げましょう。
ko: 컴퓨터로 당신의 가이드를 쉽게 수정하세요: 묘사 추가, 사진 업로드, 선으로 즐겨찾기들 연결하기.
zh_hans: 在计算机上编辑您的旅行指南：请添加地点描述，上传照片以及用线条连接标签。
zh_hant: 在計算機上編輯您的旅行指南：請添加地點描述，上傳照片和用線條連接標籤。

# edit_on_web
source: Edit online
ja: ウェブ上で編集
ko: 웹에서 수정하기
zh_hans: 在线编辑
zh_hant: 在線編輯

# properties_loading_error_subtitle
source: An error occurred while loading options, please try again
ja: オプションのロード中にエラーが起きました。もう一度やり直してください
ko: 옵션을 불러오는 도중 에러가 발생했습니다. 다시 시도해보세요
zh_hans: 加载选项时出错，请重试
zh_hant: 加載選項時出錯，請重試

# custom_props_desc
source: In this guide you have visited places as
ja: このガイドでは以下の立場で場所を訪れました
ko: 이 가이드에서 당신은 장소들을 방문 할 수 있습니다
zh_hans: 本指南您编制为
zh_hant: 本指南您編制為

# custom_props_title
source: Local or traveller
ja: 現地人または旅行者
ko: 현지인 혹은 여행자
zh_hans: 当地或游客
zh_hant: 當地貨遊客

# custom_props_local
source: local
ja: 現地人
ko: 현지
zh_hans: 当地
zh_hant: 當地

# custom_props_traveler
source: traveller
ja: 旅行者
ko: 여행자
zh_hans: 游客
zh_hant: 遊客

# select_properties
source: Select options
ja: オプションの選択
ko: 옵션 선택
zh_hans: 选择选项
zh_hant: 選擇選項

# access_rules_p_to_p
source: Special access
ja: 特別なアクセス
ko: 특수 접근
zh_hans: 特殊访问
zh_hant: 特殊訪問

# access_rules_paid
source: Purchased
ja: 購入済み
ko: 구매함
zh_hans: 已购买
zh_hant: 已購買

# failed_purchase_support_message
source: Sorry, but you probably have an uncompleted purchase. Please contact support and we will solve the problem.
ja: 申し訳ございませが、完了していない購入があるようです。サポートまでご連絡いただければ当社が問題を解決いたします。
ko: 죄송합니다. 구매가 완료되지 않았습니다. 도우미와 연락하시면 문제를 해결해드립니다.
zh_hans: 您似乎还有未完成的购买。请写支持，我们将解决问题。
zh_hant: 您似乎還有待定購買。請寫支持，我們將解決問題。

source: Contact
ja: 連絡
ko: 연락
zh_hans: 写
zh_hant: 寫

# check_price_button
source: Check price
ja: 価格チェック
ko: 가격 확인
zh_hans: 了解价格
zh_hant: 了解價格

# download_button
source: Download
ja: ダウンロード
ko: 다운로드
zh_hans: 下载
zh_hant: 下載

# speedcams_alert_title
source: Speed cameras
ja: 自動速度違反取締装置
ko: 속도 감시 카메라
zh_hans: 高速摄像机
zh_hant: 高速相機

# speedcams_alert_subtitle
source: Warn about speed limits
ja: 速度制限警告
ko: 속도 제한에 대한 경고
zh_hans: 速度限制警告
zh_hant: 警告速度限制

# speedcam_option_auto
source: Auto
ja: 自動
ko: 자동
zh_hans: 自动
zh_hant: 自動

# speedcam_option_always
source: Always
ja: 常時
ko: 항상
zh_hans: 总是
zh_hant: 總是

# speedcam_option_never
source: Never
ja: 無効
ko: 안함
zh_hans: 从不
zh_hant: 從不

# bookmark_description_title
source: Bookmark Description
ja: ブックマークの説明
ko: 즐겨찾기 묘사
zh_hans: 标签说明
zh_hant: 標籤說明

# place_description_title
source: Place Description
ja: 場所の説明
ko: 장소 묘사
zh_hans: 地点说明
zh_hant: 地點說明

# ugc_routes_error_uploading_file_toast
source: Unfortunately, an error occurred while uploading your bookmarks. Please try again.
ja: 残念ながらあなたのブックマークをアップロードしていいる最中にエラーが発生しました。もう一度お試しください。
ko: 안타깝게도, 즐겨찾기를 업로드하는 도중 오류가 발생했습니다. 다시 시도해보세요.
zh_hans: 抱歉，加载代码时出错。请再试一次。
zh_hant: 抱歉，加載代碼時出錯。請再試一次。

# notification_channel_ugc
source: Social content
ja: ソーシャルコンテンツ
ko: 소셜 컨텐트
zh_hans: 用户内容
zh_hant: 用戶內容

# notification_channel_downloader
source: Map downloader
ja: マップダウンローダー
ko: 맵 다운로더
zh_hans: 加载地图
zh_hant: 加載地圖

# notification_leave_review_title
source: %s - how was it?
ja: %s - はいかがでしたか?
ko: %s - 어떠셨나요?
zh_hans: %s - 您在这里怎么样？
zh_hant: %s - 您在這裡怎麼樣?

# notification_leave_review_content
source: Help travellers by leaving a review!
ja: レビューを残して旅行者を助けましょう！
ko: 리뷰를 남겨서 여행자들을 도와주세요!
zh_hans: 请发表评论并帮助游客！
zh_hant: 請發表評論並幫助旅客！
